Тут собраны различные задумки от всех желающих
Последняя идея была добавлена 10 Мая 2021 году


• Идеи от Дениса (Меня же блять, да)

1. Кристи в 174 маршрутке просит водителя остановиться на sfatul ţării, в ответ водитель закрывает двери и давит педаль в пол, врезается в голубые ворота на углу колумны. Кристи единственный кто выживает и выберается с маршрутки.
2. Для полного представления, в начале фильма будет предыстория всех персонажей, кто с кем знаком и в каких обстоятельствах.
3. Кристи заходит в помещение, где вокруг него одни бабушки, они с ним о чём-то разговаривают и в один момент резко одна и бабушек достаёт флейту и начинает играть McFLY - Clean o Rings
4. Пока Дима ехал домой, на каждом перекрёстке стоял Армен по середине дороги и смотрел в сторону троллейбуза на Диму. Это всё происходило в 21:оо 
5. Я как только вижу капучино, я сразу же беру печенья и оскорбляю его, унижаю по полной программе.
6. В конце титров, когда будут показаны композиции использованные в фильме, будет проходить горизонтальная линия по названию и в этот момент будет играть отрывок песни.
7. Машина в багажнике которой будут деньги, от сильного удара об землю откроиться и от туда будут сыпаться деньги, прохожие будут бежать за этими деньгами, а сзади их будут сбивать


• Идеи от Пети

1. На вертолёте берём квартиру Кристика в самом начале фильма.
2. Макс и Петя пердят и потом из-за этого во всём дворе лопаются окна
3. Фильм завершается подобно Завершению Работы Windows, но перед этим происходит обновление системы. 
   Система перестаёт обновляться из-за ошибки и потом пк перезапускается и начинается.
4. Два мужика переговариваются у Аптеки где работает Петя (Lis Med Farm)
   один другому говорит "Чё ты хуй во рту, (пошли иди сюда) иди на хуй... А?" 
   на заднем плане пролетает вертолёт в сторону хаты Пети.


• Идеи от Возязина

1. Возязин лох
2. Когда Дима мочит Кристика, он падает под песню "Michael Jackson - Earth Song"
3. Когда Дима мочит Кристи в первой части, Кристи во время падения набирает Кате и говорит ей что он на Бали


• Идеи от Кристи

1. Заменить трек во время полицейской погони за Димой 
   Трек до: Driver San Francisco - Track 26
   Трек После: Mafia - Le Verdine