Все машины Криминальной Молдовы:

Кристи
	- Hyundai ix35	(будет использован Hyundai Tucson)

Дима
	- Hyundai Sonata(Будет использована MazdaSpeed3 2007/Damaged Version)
	- Mazda 6	(Будет использована Mazda RX8)

...


Все персонажи Криминальной Молдовы:

Легенда символов:
* 	- Персонаж был убит
?!	- Был похищен
??	- Вообще не понятно нахуй
*?! - Был убит, но выжил при каких-то обстоятельствах


Первая Часть

1. Кристи *
2. Дима

Вторая Часть

1. Дима
2. Ваня (Кореш)
3. Андриеш
4. Владик * - Был убит потому что Ваня не хотел 

Третья Часть

1. Дима
2. Ваня (Кореш)
3. Макс (Качок) * - Был убит Серым, без повода
4. Серый

Четвёртая Часть

1. Дима
2. Серый * - Был взорван в машине у автомойки
3. Ваня 
4. Даша
5. Свидетель ?! - Был похищен Димой и Ваней 
6. Кристи (Стэтхэм) *?! - Был перерождён в теле Стэтхэма. После похищен Денисом
7. Петя
8. Андриешь * - Был убит собственной пулей от снайперки (Рикошет от машины Вани)
9. Денис (CuM$HoTER!)

Пятая Часть

1. Влад (ВЛ@DICK)
2. Дима
3. Ваня
4. Серый *?! - Серый был убит Димой. Но не понятно откуда появился после взрыва в 4ой части
5. Свидетель 
6. Кристи ?? - После того как Денис забрал его, он блять как ни в чём не бывало снова среди всех пацанов.
7. Андриешь *?! - Появляется вместе со всеми, непонятно как выжил
8. Макс (Шпала)
9. Петя
10. Ежик (Андрей Ежов)
11. Палайчук
12. Мариус